Repository: BlueSkyStatistics/BlueSkyRepository
Catalog: BSkyCommons/BSky.GlobalResources/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko

# BSkyLabel_NameDescription
source: Required property. You must specify a unique name for every control added to the dialog. You will not be able to save a dialog definition unless every control on the dialog and containing sub-dialogs has a unique name.
ko: 필수 속성. 대화 상자에 추가 된 모든 컨트롤에 대해 고유 한 이름을 지정해야합니다. 대화 상자 및 하위 대화 상자를 포함하는 모든 컨트롤에 고유 한 이름이 없으면 대화 상자 정의를 저장할 수 없습니다.

# BSkyLabel_TextDescription
source: Optional property. Enter a caption (descriptive text) that will be displayed.
ko: 선택적 속성. 표시 할 캡션 (설명 텍스트)을 입력하십시오.

# BSkyLabel_TopDescription
source: Default value is the Y coordinate of the top left corner of this control. To change drag the control to a different position or enter a Y coordinate.
ko: 디폴트 치는,이 컨트롤의 좌상 구석의 Y 좌표입니다. 변경하려면 컨트롤을 다른 위치로 드래그하거나 Y 좌표를 입력하십시오.

# BSkyLabel_TypeDescription
source: Allows you to add descriptive text associated with another control, for example you can use the label control to display a caption above your source variable list titled 'Source Variable List' .
ko: 다른 컨트롤과 관련된 설명 텍스트를 추가 할 수 있습니다. 예를 들어 라벨 컨트롤을 사용하여 '소스 변수 목록'이라는 소스 변수 목록 위에 캡션을 표시 할 수 있습니다.

# BSkyLabel_WidthDescription
source: Default value is the width of this control. To change drag the adorners(corner of the control) or enter a width.
ko: 기본값은이 컨트롤의 너비입니다. 변경하려면 장식자 (컨트롤 모서리)를 끌거나 너비를 입력하십시오.

# BSkyListBox_MappingMasterSlaveEntriesDescription
source: Click this property and then click the lookup button to create a mapping between items in the master listbox and the items that will be displayed in the slave listbox.
ko: 이 속성을 클릭 한 다음 조회 버튼을 클릭하여 마스터 목록 상자의 항목과 슬레이브 목록 상자에 표시 할 항목 간의 매핑을 만듭니다.

# BSkyListBox_SlaveListBoxNameDescription
source: This is the name of the slave listbox which will get populated with predefined items based on the items selected in the master listbox. Any listbox control can be a slave listbox.
ko: 마스터리스트 박스에서 선택된 항목을 기반으로 미리 정의 된 항목으로 채워지는 슬레이브 목록 상자의 이름입니다. 모든 목록 상자 컨트롤은 종속 목록 상자가 될 수 있습니다.listbox.

# BSkyListBox_TypeCategory
source: Control Settings
ko: 제어 설정

# BSkyMasterListBox_TypeDescription
source: A Master listbox allows you to setup a listbox with items which when selected populate another listbox with predefined values. This is a read only property. Click on each property in the grid to see the configuration options for this listbox control.
ko: 마스터 목록 상자를 사용하면 미리 정의 된 값으로 다른 목록 상자를 채우는 항목으로 목록 상자를 설정할 수 있습니다. 이것은 읽기 전용 속성입니다. 그리드의 각 속성을 클릭하면이 목록 상자 컨트롤의 구성 옵션을 볼 수 있습니다.

# BSkyNonEditableComboBox_CanExecuteDescription
source: Default value is True. This property controls whether the OK button on the dialog is enabled or disabled. If CanExecute =true for all controls on the dialog and contained sub-dialogs, the OK button is enabled, if CanExecute =false for any one control on the dialog or contained sub-dialogs, the OK button is disabled. For example, to ensure that the dialog cannot be executed unless a selection is made in this combobox control, set the default value of canexecute for this control to false, then define a rule that triggers when a selection is made and sets the canexecute property to 'true' which enables the OK button on the dialog. To define a rule, click in the property and then click the ellipses button.
ko: 기본값은 True입니다. 이 속성은 대화 상자의 확인 버튼의 사용 가능 여부를 제어합니다. 대화 상자의 모든 컨트롤에 대해 CanExecute = true이고 하위 대화 상자가 포함 된 경우 OK 단추가 활성화됩니다. 대화 상자 또는 하위 대화 상자의 컨트롤 하나에 대해 CanExecute = false이면 확인 단추가 비활성화됩니다. 예를 들어이 콤보 상자 컨트롤에서 선택하지 않으면 대화 상자를 실행할 수 없도록하려면이 컨트롤에 대한 canexecute의 기본값을 false로 설정 한 다음 선택이 수행 될 때 트리거되는 규칙을 정의하고 canexecute 속성을 'true'는 대화 상자에서 OK 버튼을 활성화합니다. 규칙을 정의하려면 속성을 클릭 한 다음 줄임표 단추를 클릭하십시오.

# BSkyNonEditableComboBox_EnabledDescription
source: Default is True(enabled). This property controls whether the default state of this combobox control is enabled or disabled. For enabled, select True, for disabled select False. When enabled, you can select items in this control, when disabled, you cannot interact with the control. For example, you may want the initial state of the combobox control to be disabled, however you may want to enable it based on a selection made in another control
ko: 속성 이름을 클릭 한 다음 조회 버튼을 클릭하여 콤보 상자 컨트롤을 클릭 할 때 표시 될 항목을 입력하십시오.

# BSkyNonEditableComboBox_HeightDescription
source: Default value is the height of this control. To change, drag the adorners(corner of the control) or enter a height.
ko: 기본값은이 컨트롤의 높이입니다. 변경하려면 장식자 (컨트롤 모서리)를 끌거나 높이를 입력하십시오.

# BSkyNonEditableComboBox_LeftDescription
source: Default value is the X coordinate of the top left corner of this control. To change, drag the control to a different position or enter a X coordinate.
ko: 디폴트 치는,이 컨트롤의 좌상 구석의 X 좌표입니다. 변경하려면 컨트롤을 다른 위치로 드래그하거나 X 좌표를 입력합니다.

# BSkyNonEditableComboBox_NameDescription
source: Required property. You must specify a unique name for every control added to the dialog. You will not be able to save a dialog definition unless every control on the dialog and containing sub-dialogs has a unique name.
ko: 필수 속성. 대화 상자에 추가 된 모든 컨트롤에 대해 고유 한 이름을 지정해야합니다. 대화 상자 및 하위 대화 상자를 포함하는 모든 컨트롤에 고유 한 이름이 없으면 대화 상자 정의를 저장할 수 없습니다.

# BSkyNonEditableComboBox_NothingSelectedDescription
source: Default value is the empty string. This is the value that substitutes the control name in the syntax when no items are selected in the combobox.
ko: 기본값은 빈 문자열입니다. 콤보 상자에서 항목을 선택하지 않은 경우 구문에서 컨트롤 이름을 대체하는 값입니다.

# BSkyNonEditableComboBox_SelectionChangeBehaviourDescription
source: Default is empty(no rules). Use this optional property to define rules that trigger property changes in this or other controls, based on a change in the item selected in this combobox control. For example, to ensure that the dialog cannot be executed unless one item is selected in this combobox control, set the default value of the canexecute property for this control to false, then define a rule that triggers when an item is selected that sets the canexecute property to 'true' which enables the OK button on the dialog. This ensures that the dialog cannot be executed unless there is one item selected in this control. To define a rule, click in the property and then click the ellipses button.
ko: 기본값은 비어 있습니다 (규칙 없음). 이 콤보 상자 컨트롤에서 선택한 항목의 변경 내용에 따라이 컨트롤 또는 다른 컨트롤에서 속성 변경을 트리거하는 규칙을 정의하려면이 선택적 속성을 사용합니다. 예를 들어이 콤보 상자 컨트롤에서 하나의 항목을 선택하지 않으면 대화 상자가 실행되지 않도록하려면이 컨트롤의 canexecute 속성의 기본값을 false로 설정 한 다음 canexecute를 설정하는 항목이 선택 될 때 트리거되는 규칙을 정의합니다 속성을 'true'로 설정하면 대화 상자에서 확인 버튼을 사용할 수 있습니다. 이렇게하면이 컨트롤에서 하나의 항목을 선택하지 않으면 대화 상자를 실행할 수 없습니다. 규칙을 정의하려면 속성을 클릭 한 다음 줄임표 단추를 클릭하십시오.

# BSkyNonEditableComboBox_SyntaxDescription
source: Default value of %%VALUE%% indicates that the selected item in the combobox control will be replaced by the control name in the syntax. These values will be used to parameterize the syntax string created when the dialog is executed. If you want a different value, for example 'test' to replace the control name, replace %%VALUE%% with 'test' (you don't need to enter the single quotes)
ko: %% VALUE %%의 기본값은 콤보 상자 컨트롤에서 선택한 항목이 구문의 컨트롤 이름으로 대체됨을 나타냅니다. 이 값은 대화 상자가 실행될 때 작성된 구문 문자열을 매개 변수화하는 데 사용됩니다. 컨트롤 이름을 바꾸기 위해 'test'와 같은 다른 값을 원하면 %% VALUE %%를 'test'로 바꿉니다 (작은 따옴표를 입력 할 필요가 없습니다)

# BSkyNonEditableComboBox_TopDescription
source: Default value is the Y coordinate of the top left corner of this control. To change drag the control to a different position or enter a Y coordinate.
ko: 디폴트 치는,이 컨트롤의 좌상 구석의 Y 좌표입니다. 변경하려면 컨트롤을 다른 위치로 드래그하거나 Y 좌표를 입력하십시오.

# BSkyNonEditableComboBox_TypeDescription
source: A Non Editable ComboBox Control allows you to select a single item from predefined items. This is a read only property. Click on each property in the grid to see the configuration options for the combobox control.
ko: 편집 할 수없는 콤보 상자 컨트롤을 사용하면 미리 정의 된 항목에서 단일 항목을 선택할 수 있습니다. 이것은 읽기 전용 속성입니다. 그리드의 각 속성을 클릭하면 콤보 상자 컨트롤의 구성 옵션을 볼 수 있습니다.

# BSkyNonEditableComboBox_WidthDescription
source: Default value is the width of this control. To change drag the adorners(corner of the control) or enter a width.
ko: 기본값은이 컨트롤의 너비입니다. 변경하려면 장식자 (컨트롤 모서리)를 끌거나 너비를 입력하십시오.

# BSkyRadioButton_CanExecuteDescription
source: Default value is True. This property controls whether the OK button on the dialog is enabled or disabled. If CanExecute =true for all controls on the dialog and contained sub-dialogs, the OK button is enabled, if CanExecute =false for any one control on the dialog or contained sub-dialogs, the OK button is disabled. To define a rule, click in the property and then click the ellipses button.
ko: 기본값은 True입니다. 이 속성은 대화 상자의 확인 버튼의 사용 가능 여부를 제어합니다. 대화 상자의 모든 컨트롤에 대해 CanExecute = true이고 하위 대화 상자가 포함 된 경우 OK 단추가 활성화됩니다. 대화 상자 또는 하위 대화 상자의 컨트롤 하나에 대해 CanExecute = false이면 확인 단추가 비활성화됩니다. 규칙을 정의하려면 속성을 클릭 한 다음 줄임표 단추를 클릭하십시오.

# BSkyRadioButton_CheckedChangeBehaviourDescription
source: Default is empty(no rules). Use this optional property to define rules that trigger property changes in this or other controls, based on the changes in state of this radiobutton control. For example, lets assume that a certain textbox control needs to be enabled when this radiobutton is selected, you will set the default state of this radio button as unselected and then define a rule that gets triggered when the radiobutton is selected (the radiobuttons isselected property is set to true) and sets the Enabled property on the textbox control to true. To define a rule, click in the property and then click the ellipses button.
ko: 기본값은 비어 있습니다 (규칙 없음). 이 라디오 버튼 컨트롤의 상태 변화를 기반으로이 컨트롤 또는 다른 컨트롤의 속성 변경을 트리거하는 규칙을 정의하려면이 선택적 속성을 사용합니다. 예를 들어이 라디오 버튼을 선택하면 특정 텍스트 상자 컨트롤을 활성화해야한다고 가정하고이 라디오 버튼의 기본 상태를 선택되지 않은 상태로 설정 한 다음 라디오 버튼을 선택하면 트리거되는 규칙을 정의합니다 (radiobuttons isselected 속성 True로 설정 됨) 텍스트 상자 컨트롤의 Enabled 속성을 true로 설정합니다. 규칙을 정의하려면 속성을 클릭 한 다음 줄임표 단추를 클릭하십시오.

# BSkyRadioButton_EnabledDescription
source: Default is True(enabled). This property controls whether the default state of this radiobutton control is enabled or disabled. For enabled, select True, for disabled select False. When enabled, you can select this radiobutton, when disabled, you cannot select the radiobutton.
ko: 기본값은 참 (사용 가능)입니다. 이 속성은이 라디오 버튼 컨트롤의 기본 상태를 사용할지 여부를 제어합니다. 사용 가능한 경우 True를 선택하고 사용하지 않으려면 False를 선택합니다. 활성화 된 경우이 라디오 버튼을 선택하고, 비활성화하면 라디오 버튼을 선택할 수 없습니다.

# BSkyRadioButton_GroupNameDescription
source: This is a required property. This is the name of the radio group control that contains the radiobutton. All radiobuttons in the same radio group control must have the same name. For example radiobuttons A, B and C belong to the same radio group control, if B is selected, and you then click on A, A gets selected and B deselected.
ko: 이것은 필수 속성입니다. 라디오 버튼이 포함 된 라디오 그룹 컨트롤의 이름입니다. 같은 라디오 그룹 컨트롤의 모든 라디오 버튼은 같은 이름을 가져야합니다. 예를 들어 라디오 버튼 A, B 및 C는 B가 선택된 경우 동일한 라디오 그룹 컨트롤에 속한 다음 A를 클릭하면 A가 선택되고 B는 선택 해제됩니다.

# BSkyRadioButton_HeightDescription
source: Default value is the height of this control. To change, drag the adorners(corner of the control) or enter a height.
ko: 기본값은이 컨트롤의 높이입니다. 변경하려면 장식자 (컨트롤 모서리)를 끌거나 높이를 입력하십시오.

# BSkyRadioButton_IsSelectedDescription
source: Default value is False(unchecked). This property determines whether the radiobutton is checked or unchecked. For checked, select True, for unchecked, select False
ko: 기본값은 False입니다 (선택하지 않음). 이 속성은 라디오 버튼의 선택 여부를 결정합니다. 선택되어 있으면 True를 선택하고 선택하지 않으려면 False를 선택합니다.

# BSkyRadioButton_LeftDescription
source: Default value is the X coordinate of the top left corner of this control. To change, drag the control to a different position or enter a X coordinate.
ko: 디폴트 치는,이 컨트롤의 좌상 구석의 X 좌표입니다. 변경하려면 컨트롤을 다른 위치로 드래그하거나 X 좌표를 입력합니다.

# BSkyRadioButton_NameDescription
source: Required property. You must specify a unique name for every control added to the dialog. You will not be able to save a dialog definition unless every control on the dialog and containing sub-dialogs has a unique name.
ko: 필수 속성. 대화 상자에 추가 된 모든 컨트롤에 대해 고유 한 이름을 지정해야합니다. 대화 상자 및 하위 대화 상자를 포함하는 모든 컨트롤에 고유 한 이름이 없으면 대화 상자 정의를 저장할 수 없습니다.

# BSkyRadioButton_SyntaxDescription
source: Default value of %%VALUE%% indicates that the name of the radiogroup control that this radiobutton belongs to will be replaced by TRUE in the syntax when this radiobutton is selected. If you want a different value to replace the name of the radiogroup control i.e. instead of TRUE replace 1, then replace %%VALUE%% by 1. You can also type in %DATASET% to replace the name of the current dataset when the radiobutton is selected. The syntax property allows you to parameterize the syntax string created when the dialog is executed.
ko: %% VALUE %%의 기본값은이 라디오 버튼이 선택 될 때이 라디오 버튼이 속한 방사선 그룹 컨트롤의 이름이 구문에서 TRUE로 대체됨을 나타냅니다. radiogroup 컨트롤의 이름을 다른 값으로 바꾸려면 TRUE 대신 1을 대치하고 %% VALUE %%를 1로 바꿉니다. 또한 라디오 버튼이 눌려 졌을 때 % DATASET %을 입력하여 현재 데이터 세트의 이름을 바꿀 수 있습니다 가 선택됩니다. 구문 속성을 사용하면 대화 상자가 실행될 때 작성된 구문 문자열을 매개 변수화 할 수 있습니다.

# BSkyRadioButton_TextDescription
source: Optional property. Enter a caption for this radiobutton.
ko: 선택적 속성. 이 라디오 버튼의 캡션을 입력하십시오.

# BSkyRadioButton_TopDescription
source: Default value is the Y coordinate of the top left corner of this control. To change drag the control to a different position or enter a Y coordinate.
ko: 디폴트 치는,이 컨트롤의 좌상 구석의 Y 좌표입니다. 변경하려면 컨트롤을 다른 위치로 드래그하거나 Y 좌표를 입력하십시오.

# BSkyRadioButton_TypeDescription
source: RadioButton Control. This is a read only property. Click on each property in the grid to see the configuration options for the radiobutton control.
ko: RadioButton 컨트롤. 이것은 읽기 전용 속성입니다. 그리드의 각 속성을 클릭하면 라디오 버튼 컨트롤의 구성 옵션을 볼 수 있습니다.

# BSkyRadioButton_WidthDescription
source: Default value is the width of this control. To change drag the adorners(corner of the control) or enter a width.
ko: 기본값은이 컨트롤의 너비입니다. 변경하려면 장식자 (컨트롤 모서리)를 끌거나 너비를 입력하십시오.

# BSkyRadioGroup_HeaderTextDescription
source: Optional property. Enter a caption for this RadioGroup control.
ko: 선택적 속성. 이 RadioGroup 컨트롤에 캡션을 입력하십시오.

# BSkyRadioGroup_HeightDescription
source: Default value is the height of this control. To change, drag the adorners(corner of the control) or enter a height.
ko: 기본값은이 컨트롤의 높이입니다. 변경하려면 장식자 (컨트롤 모서리)를 끌거나 높이를 입력하십시오.

# BSkyRadioGroup_LeftDescription
source: Default value is the X coordinate of the top left corner of this control. To change, drag the control to a different position or enter a X coordinate.
ko: 디폴트 치는,이 컨트롤의 좌상 구석의 X 좌표입니다. 변경하려면 컨트롤을 다른 위치로 드래그하거나 X 좌표를 입력합니다.

# BSkyRadioGroup_RadioButtonsDescription
source: Add one or more radiobuttons to the radio group control by clicking in the property and clicking the ellipses button. When adding radiobuttons, you need to enter a name, a descriptive text and select the default state (selected or unselected) for each radiobutton. Hit the Enter key to add the next radiobutton.
ko: 필수 속성. 대화 상자에 추가 된 모든 컨트롤에 대해 고유 한 이름을 지정해야합니다. 대화 상자 및 하위 대화 상자를 포함하는 모든 컨트롤에 고유 한 이름이 없으면 대화 상자 정의를 저장할 수 없습니다.

# BSkyRadioGroup_TopDescription
source: Default value is the Y coordinate of the top left corner of this control. To change drag the control to a different position or enter a Y coordinate.
ko: 디폴트 치는,이 컨트롤의 좌상 구석의 Y 좌표입니다. 변경하려면 컨트롤을 다른 위치로 드래그하거나 Y 좌표를 입력하십시오.

# BSkyRadioGroup_TypeDescription
source: The RadioGroup control allows you to setup a group of radiobuttons. This is a read only property. Click on each property in the grid to see the configuration options for the radiogroup control.
ko: RadioGroup 컨트롤을 사용하면 라디오 버튼 그룹을 설정할 수 있습니다. 이것은 읽기 전용 속성입니다. 그리드의 각 속성을 클릭하면 방사선 그룹 컨트롤의 구성 옵션을 볼 수 있습니다.

# BSkyRadioGroup_WidthDescription
source: Default value is the width of this control. To change drag the adorners(corner of the control) or enter a width.
ko: 기본값은이 컨트롤의 너비입니다. 변경하려면 장식자 (컨트롤 모서리)를 끌거나 너비를 입력하십시오.

# BSkySourceList_CanExecuteDescription
source: Default value is True. This property controls whether the OK button on the dialog is enabled or disabled. If CanExecute =true for all controls on the dialog and contained sub-dialogs, the OK button is enabled, if CanExecute =false for any one control on the dialog or contained sub-dialogs, the OK button is disabled.
ko: 기본값은 True입니다. 이 속성은 대화 상자의 확인 버튼의 사용 가능 여부를 제어합니다. 대화 상자의 모든 컨트롤에 대해 CanExecute = true이고 하위 대화 상자가 포함 된 경우 OK 단추가 활성화됩니다. 대화 상자 또는 하위 대화 상자의 컨트롤 하나에 대해 CanExecute = false이면 확인 단추가 비활성화됩니다.

# BSkySourceList_SelectionChangeBehaviourDescription
source: Default is empty(no rule). Use this optional property to define rules that trigger property changes in this or other controls, based on the change in state of this variable list control.
ko: 기본값은 비어 있습니다 (규칙 없음). 변수 목록 컨트롤의 상태 변화를 기반으로이 컨트롤 또는 다른 컨트롤에서 속성 변경을 트리거하는 규칙을 정의하려면이 선택적 속성을 사용합니다.

# BSkySourceList_SyntaxDescription
source: Default value of %%VALUE%% indicates that all the variables in the variable list will be replaced by the control name in the syntax. These values will be used to parameterize the syntax string created when the dialog is executed. If you want a different value, for example 'test' to replace the control name, replace %%VALUE%% with 'test' (you don't need to enter the single quotes). You typically will not use a source variable list in your syntax.
ko: %% VALUE %%의 기본값은 변수 목록의 모든 변수가 구문의 제어 이름으로 대체됨을 나타냅니다. 이 값은 대화 상자가 실행될 때 작성된 구문 문자열을 매개 변수화하는 데 사용됩니다. 컨트롤 이름을 바꾸기 위해 'test'와 같이 다른 값을 원한다면 %% VALUE %%를 'test'로 바꿉니다 (작은 따옴표를 입력 할 필요가 없습니다). 일반적으로 구문에 소스 변수 목록을 사용하지 않습니다.

# BSkySourceList_TypeDescription
source: The source variable list control displays all the variables from the active dataset. Apply filters if you want to filter out variables from this control. This is a read only property. Click on each property in the grid to see the configuration options for the source variable list control.
ko: 소스 변수 목록 컨트롤은 활성 데이터 세트의 모든 변수를 표시합니다. 이 컨트롤에서 변수를 필터링하려면 필터를 적용하십시오. 이것은 읽기 전용 속성입니다. 그리드의 각 속성을 클릭하면 소스 변수 목록 컨트롤의 구성 옵션을 볼 수 있습니다.

# BSkyTargetList_CanExecuteDescription
source: Default value is True. This property controls whether the OK button on the dialog is enabled or disabled. If CanExecute =true for all controls on the dialog and contained sub-dialogs, the OK button is enabled, if CanExecute =false for any one control on the dialog or contained sub-dialogs, the OK button is disabled. For example, to ensure that the dialog cannot be executed unless one or more items are dragged and dropped into this variable list control, set the default value of canexecute for this control to false, then define a rule that triggers when the itemscount property is greater than 0 (This happens when one or more variables are dragged and droped into this variable control) and sets the canexecute property to 'true' which enables the OK button on the dialog . Remember to set another rule to set canexecute to false when All items are removed from this variable list and the value of the itemscount property is 0). To define a rule, click in the property and then click the elipses button.
ko: 기본값은 True입니다. 이 속성은 대화 상자의 확인 버튼의 사용 가능 여부를 제어합니다. 대화 상자의 모든 컨트롤에 대해 CanExecute = true이고 하위 대화 상자가 포함 된 경우 OK 단추가 활성화되고 대화 상자 또는 포함 된 하위 대화 상자의 컨트롤 하나에 CanExecute = false이면 확인 단추가 비활성화됩니다. 예를 들어 하나 이상의 항목을이 변수 목록 컨트롤로 드래그 앤 드롭하지 않으면 대화 상자를 실행할 수 없도록하려면이 컨트롤에 대한 canexecute의 기본값을 false로 설정 한 다음 itemscount 속성이 더 클 때 트리거하는 규칙을 정의합니다 0 (하나 이상의 변수를이 변수 컨트롤로 드래그 앤 드롭하면 발생 함) 대화 상자에서 확인 버튼을 활성화하는 canexecute 속성을 'true'로 설정합니다. 모든 항목이이 변수 목록에서 제거되고 itemscount 속성 값이 0 일 때 canexecute를 false로 설정하는 또 다른 규칙을 설정해야합니다. 규칙을 정의하려면 속성을 클릭 한 다음 elipses 단추를 클릭하십시오.

# BSkyTargetList_SelectionChangeBehaviourDescription
source: Default is empty(no rules). Use this optional property to define rules that trigger property changes in this or other controls, based on the changes in state of this variable list control. For example, to ensure that the dialog cannot be executed unless one or more items are dragged and dropped into this variable list control, set the default value of the canexecute property for this control to false, then define a rule that triggers when the itemscount property is greater than 0 (This happens when one or more variables are dragged and droped into this variable control) and sets the canexecute property to 'true' which enables the OK button on the dialog (remember to set another rule to set canexecute to false when All items are removed from this variable list and the value of the itemscount property is 0). This ensures that the dialog cannot be executed unless there are one or more items in this variable list control. To define a rule, click in the property and then click the elipses button.
ko: 기본값은 비어 있습니다 (규칙 없음). 변수 목록 컨트롤의 상태 변화를 기반으로이 컨트롤 또는 다른 컨트롤에서 속성 변경을 트리거하는 규칙을 정의하려면이 선택적 속성을 사용합니다. 예를 들어 하나 이상의 항목을이 변수 목록 컨트롤로 드래그 앤 드롭하지 않으면 대화 상자를 실행할 수 없도록하려면이 컨트롤에 대한 canexecute 속성의 기본값을 false로 설정 한 다음 itemscount 속성 0보다 큽니다 (이것은 하나 이상의 변수가이 변수 컨트롤에 드래그 앤 드롭 될 때 발생합니다). 그리고 대화 상자에서 OK 버튼을 활성화하는 canexecute 속성을 'true'로 설정합니다 (다른 규칙을 설정할 때 canexecute를 false로 설정하는 것을 잊지 마십시오. 모든 항목은이 변수 목록에서 제거되고 itemscount 속성 값은 0입니다. 이렇게하면이 변수 목록 컨트롤에 하나 이상의 항목이 없으면 대화 상자를 실행할 수 없습니다. 규칙을 정의하려면 속성을 클릭 한 다음 elipses 단추를 클릭하십시오.

# BSkyTargetList_SyntaxDescription
source: Default value of %%VALUE%% indicates that all the variables in the variable list control will be replaced by the control name in the syntax. These values will be used to parameterize the syntax string created when the dialog is executed. If you want a different value, for example 'test' to replace the control name, replace %%VALUE%% with 'test' (you don't need to enter the single quotes)
ko: %% VALUE %%의 기본값은 변수 목록 컨트롤의 모든 변수가 구문의 컨트롤 이름으로 대체됨을 나타냅니다. 이 값은 대화 상자가 실행될 때 작성된 구문 문자열을 매개 변수화하는 데 사용됩니다. 컨트롤 이름을 바꾸기 위해 'test'와 같은 다른 값을 원하면 %% VALUE %%를 'test'로 바꿉니다 (작은 따옴표를 입력 할 필요가 없습니다)

# BSkyTargetList_TypeDescription
source: The destination variable list contains the variables you want to analyze. Variables are copied/moved from the source variable list to the destination variable list. This is a read only property. Click on each property in the grid to see the configuration options for the destination variable list control.
ko: 대상 변수 목록에는 분석하려는 변수가 들어 있습니다. 변수는 소스 변수 목록에서 대상 변수 목록으로 복사 / 이동됩니다. 이것은 읽기 전용 속성입니다. 그리드의 각 속성을 클릭하여 대상 변수 목록 컨트롤의 구성 옵션을 확인합니다.

# BSkyVariableList_SyntaxDescription
source: Default value of %%VALUE%% indicates that all the variables in the listbox will be replaced by the control name in the syntax. These values will be used to parameterize the syntax string created when the dialog is executed. If you want a different value, for example 'test' to replace the control name, replace %%VALUE%% with 'test' (you don't need to enter the single quotes)
ko: %% VALUE %%의 기본값은 목록 상자의 모든 변수가 구문의 컨트롤 이름으로 대체됨을 나타냅니다. 이 값은 대화 상자가 실행될 때 작성된 구문 문자열을 매개 변수화하는 데 사용됩니다. 컨트롤 이름을 바꾸기 위해 'test'와 같은 다른 값을 원하면 %% VALUE %%를 'test'로 바꿉니다 (작은 따옴표를 입력 할 필요가 없습니다)

# CantAssignToProp
source: cannot be assigned to the property
ko: 속성에 할당 할 수 없습니다.

# CantFind
source: cannot be found.
ko: 찾을 수 없다.

# CantSetValue
source: cannot be set to value
ko: 값으로 설정할 수 없습니다.

# CanvasPropNotSet1
source: The propertyname for a behavior on the control
ko: 컨트롤의 비헤이비어에 대한 속성

# CanvasPropNotSet2
source: is not set. Please open the dialog in dialog editor and click define rules on the control
ko: 설정되지 않았습니다. 대화 상자 편집기에서 대화 상자를 열고 컨트롤에 대한 규칙 정의를 클릭하십시오.

# CanvasPropNotSet3
source: and check the value for propertyname.
ko: propertyname 값을 확인하십시오.

# CheckBehaviour
source: Please check the behaviours of the control
ko: 컨트롤의 동작을 확인하십시오.

# CtrlBehaviourIncorrect1
source: A behaviour of the control
ko: 컨트롤의 동작

# CtrlBehaviourIncorrect2
source: is configured incorrectly.
ko: 잘못 구성되었습니다.

# CtrlBehaviourIncorrect3
source: There is a type mismatch between the property name
ko: 속성 이름 사이에 형식이 일치하지 않습니다.

# CtrlBehaviourIncorrect4
source: and the value
ko: 값

# CtrlBehaviourIncorrect5
source: Please open the dialog in the dialog editor program and correct
ko: 대화 상자 편집기 프로그램에서 대화 상자를 열고 수정하십시오.
